Iyi videwo isobanura uburyo bwo gutegura umwana na nyina cyangwa umurezi mbere yo gukora ibizamini byumutuku wa reflex kubana bavutse ndetse nabana bakuru.
Umwana agomba gufatwa neza ariko neza, haba ku bibero, hejuru y'urutugu, cyangwa, niba umwana, aryamye ku mugongo.
Ni ngombwa kuri bo kumva bafite umutekano. Abana bato barashobora gutuza kandi birashobora gukenerwa.
Gusuzuma nyuma gato yo kugaburira birashobora gufasha kuko bazaruhuka kandi basinziriye gato.
Abana bakuru barashobora gutuza bakina igikinisho mugihe gito.
Vuga nijwi ryinshuti hanyuma ugerageze kumanuka kurwego rwamaso yabo.
Sobanura ibyo ugiye gukora kandi wemererwe mbere yuko utangira.
Banza, baza umubyeyi cyangwa umurezi niba hari ibitagenda neza mumaso yumwana cyangwa iyerekwa hamwe nigihe bamenyeye ikibazo.
Ubukurikira, reba mu maso h'umwana no mu maso. Ibaze ibibazo bimwe.
Umwana asa nkaho afite ububabare mumaso imwe cyangwa yombi? Amaso arakinguye cyangwa arayafunze cyane?
Haba kuvomera cyangwa gusohoka mumaso? Amaso angana? Amaso ye yarabyimbye?
Noneho, tekereza uko umwana abona. Himura mu maso hawe buhoro buhoro uruhande rumwe, urebe amaso yabo.
Kumwenyura. Umwana akurikiza kugenda mumaso yawe cyangwa agusubiza kumwenyura ucecetse?
Na none, ibaze ibibazo bimwe. Amaso yombi aragenda yisanzuye kandi hamwe?
Amaso aragororotse cyangwa ijisho rimwe rihindukira imbere cyangwa hanze? Amaso arahungabana?
Urashobora kandi gukoresha amatara kuri Arclight hamwe nintego zishusho kugirango witondere kandi usuzume ubwiza bwicyerekezo.
Himura intego kuruhande, hejuru no hepfo. Reba kugirango urebe niba umwana arimo gukosora no gukurikiza intego.
Bashobora kugera no kwerekana neza intego?
Akenshi, ijisho rimwe gusa ntirishobora kubona neza. Wowe cyangwa umubyeyi urashobora gupfuka ijisho rimwe, hanyuma irindi.
Himura intego hanyuma ugereranye uko umwana yitwara mugihe akoresheje amaso yombi, hanyuma rimwe murimwe.
Niba umwana adakunda ijisho rimwe ripfutse, byerekana ko ijisho ridapfunduwe ritabona neza.
Niba utekereza ko ushobora kubona ikintu kibi hamwe nijisho ryo hanze, reba neza ukoresheje loupe ya nyuma ya Arclight.
Zimya amatara hanyuma uzamuke hafi ya cm 6. Urashobora gukenera gukoresha urutoki rwawe kugirango ufungure buhoro buhoro.
Ibaze ibibazo bimwe. Igice cyera cyijisho ryijimye cyangwa umutuku? imboni y'ijisho cyangwa cornea ni imvi cyangwa umweru?
imboni y'ijisho arazenguruka? Urashobora kubona imibiri y'amahanga? Noneho uriteguye gukora ibizamini bya reflex.